Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=The Company= =Season 1=
=الشركة= =الموسم 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(مقتبس من رواية شوان سي التي تحمل نفس العنوان.)
=Episode 13=
=الحلقة 13=
Thank you
شكرًا لك
for letting me stay at Yashe.
لأنكم سمحتم لي بالإقامة في ياشي.
for letting me stay here.
لأنك سمحت لي بالبقاء هنا.
Cheers.
هتافات.
My Qing dynasty rosary!
مسبحتي من عهد أسرة تشينغ!
What did you do to it?
ماذا فعلت به؟
Let me see.
دعني أرى.
Grab some tissue.
أحضر بعض المناديل الورقية.
This is basically
هذا هو أساسًا
ruined for good.
لقد دُمّرت إلى الأبد.
This thing can't get wet.
هذا الشيء لا يمكن أن يتبلل.
Sorry, Master Dong.
معذرةً يا سيد دونغ.
This is nice.
هذا جميل.
Bizhi.
بيزي.
You're getting bolder these days.
أصبحت أكثر جرأة هذه الأيام.
You even dare to fool me now?
أتجرؤ حتى على خداعي الآن؟
Careful what you say.
احذر مما تقول.
Market Lord.
سيد السوق.
I wasn't fooling you.
لم أكن أخدعك.
At most, I was buying time.
في أحسن الأحوال، كنت أكسب بعض الوقت.
All that repainting was for you.
كل هذا الطلاء كان من أجلك.
You knew he was just an ordinary person.
كنت تعلم أنه مجرد شخص عادي.
So why didn't you tell me?
فلماذا لم تخبرني؟
Finding out now isn't too late.
إن معرفة ذلك الآن لم يفت الأوان بعد.
Do you know how much risk I took to help you?
هل تعلم كم المخاطرة التي تحملتها لمساعدتك؟
You were playing with fire.
كنت تلعب بالنار.
Calm down.
اهدأ.
You'll get dark circles and fine lines.
ستظهر لديك هالات سوداء وخطوط دقيقة.
If you'd cut ties with Su Beilu earlier,
لو كنت قد قطعت علاقتك مع سو بيلو في وقت سابق،
he wouldn't have taken the chance to use Yashe.
لم يكن ليغتنم الفرصة لاستخدام ياشي.
You almost caused a real disaster.
كادت أن تتسبب في كارثة حقيقية.
I was the one who cleared things up with the Time Administration.
كنت أنا من قام بتوضيح الأمور مع إدارة الوقت.
Otherwise, you'd already have been taken away.
وإلا لكنتَ قد أُخذتَ بالفعل.
That's why it has to be you.
لهذا السبب يجب أن تكون أنت.
Tianguang Market depends on you.
يعتمد سوق تيانغوانغ عليك.
Who else could handle this?
من غيره يستطيع التعامل مع هذا؟
Market Lord?
سيد السوق؟
I doubt I can keep that title much longer.
أشك في قدرتي على الاحتفاظ بهذا اللقب لفترة أطول.
Find someone else.
ابحث عن شخص آخر.
You should go.
يجب أن تذهب.
Tell me.
أخبرني.
If I really went and found someone else,
لو أنني ذهبت حقاً ووجدت شخصاً آخر،
who would I give all these gifts to?
لمن سأقدم كل هذه الهدايا؟
What gifts?
ما هي الهدايا؟
The most fashionable
الأكثر أناقة
rouge and face powders around right now.
أحمر الخدود ومساحيق الوجه متوفرة حالياً.
They can cover up any flaw.
بإمكانهم إخفاء أي عيب.
It's a remarkable product.
إنه منتج رائع.
Don't you want to try it, Market Lord?
ألا تريد تجربته يا سيد السوق؟
Let me see it.
دعني أراه.
You've got taste.
لديك ذوق رفيع.
Actually,
في الحقيقة،
this is a gesture from Su Beilu.
هذه لفتة من سو بيلو.
Look here.
انظر هنا.
This one is contour.
هذا هو الكونتور.
This one is a highlight.
هذا من أبرز الأحداث.
These two matte shades are blush,
هذان اللونان غير اللامعين هما أحمر خدود.
and these two shimmery ones are eyeshadow.
وهذان اللونان اللامعان هما ظلال للعيون.
Got it?
فهمتها؟
Aren't these two colors almost the same?
أليس هذان اللونان متطابقين تقريباً؟
They are.
نعم، هم كذلك.
Not even close, okay?
ليس الأمر كذلك على الإطلاق، حسناً؟
This one's for the face,
هذا مخصص للوجه،
and these two are for the eyes.
وهذان الاثنان مخصصان للعيون.
And these here.
وهذه هنا.
This is the blush brush,
هذه فرشاة أحمر الخدود،
and this is for contour.
وهذا خاص بتحديد ملامح الوجه.
These really look the same, though.
لكنها تبدو متشابهة تماماً.
They're obviously different.
من الواضح أنهما مختلفان.
Never thought that guy who's usually so clueless
لم أتوقع أبدًا أن يكون ذلك الرجل الذي عادة ما يكون جاهلاً للغاية
would actually be this thoughtful.
سيكون هذا تصرفاً لطيفاً حقاً.
He's got a sharp eye.
لديه نظرة ثاقبة.
Sit down.
اجلس.
Thank you, Market Lord.
شكراً لك يا سيد السوق.
Are you planning to keep him by your side?
هل تخططين لإبقائه بجانبك؟
Didn't you just say he's thoughtful?
ألم تقل للتو إنه شخص مراعٍ؟
An extra person means extra help.
وجود شخص إضافي يعني مساعدة إضافية.
Have you forgotten the advice I gave you?
هل نسيت النصيحة التي قدمتها لك؟
I wouldn't forget.
لن أنسى.
It's just that...
الأمر فقط هو...
Just what?
ماذا بالضبط؟
It's just
الأمر فقط
even though he's not Ziyi,
على الرغم من أنه ليس زيي،
he's still my friend.
لا يزال صديقي.
And once I finish collecting these artifacts,
وبمجرد أن أنتهي من جمع هذه القطع الأثرية،
I'll be returning to my own time.
سأعود إلى زمني الخاص.
(But you still only need three antiques)
(لكنك ما زلت تحتاج فقط إلى ثلاث قطع أثرية)
(to collect.)
(للتحصيل.)
(Treasure Trove)
(كنز)
Sorry, Tuanzi.
معذرةً يا توانزي.
It's not your fault.
ليس خطأك.
I just...
أنا فقط...
I'm still not quite used to it.
ما زلت لم أعتد على ذلك تماماً.
Even if I'm not used to it,
حتى لو لم أكن معتادًا على ذلك،
it's still good.
لا يزال جيدًا.
Time to eat.
حان وقت تناول الطعام.
Coming.
آت.
No takeaway today.
لا يوجد خدمة توصيل اليوم.
I made everything myself.
لقد صنعت كل شيء بنفسي.
Thanks.
شكرًا.
You worked hard.
لقد عملت بجد.
I left your milk on the counter.
لقد تركت حليبك على المنضدة.
Thanks.
شكرًا.
Seafood noodles are ready.
نودلز المأكولات البحرية جاهزة.
Healthier than instant noodles.
أكثر صحة من المعكرونة سريعة التحضير.
Come try some.
تعال وجرّب بعضاً منها.
Looks good.
يبدو جيداً.
Tuanzi.
لنبدأ.
Breakfast time.
وقت الإفطار.
There's an extra treat today.
هناك مفاجأة إضافية اليوم.
I swear I grabbed two just now.
أقسم أنني أخذت اثنين للتو.
Here.
هنا.
Tuanzi.
لنبدأ.
Your chew stick.
عصا المضغ الخاصة بك.
Stop standing there.
توقف عن الوقوف هناك.
Eat up.
تناول الطعام.
Okay.
تمام.
Try it.
جربها.
I went to the market early for the seafood.
ذهبت إلى السوق مبكراً لشراء المأكولات البحرية.
I cleaned out the shrimp veins.
قمت بتنظيف عروق الروبيان.
Really?
حقًا؟
It tastes good.
طعمه لذيذ.
Didn't expect someone who's usually so scatterbrained
لم أتوقع أن يكون شخصٌ عادةً ما يكون مشتت الذهن هكذا
to be a decent cook.
أن تكون طباخاً جيداً.
I only know how to make this one noodle dish.
لا أعرف سوى طريقة واحدة لتحضير طبق النودلز هذا.
Nothing else.
لا شيء آخر.
Why not?
ولم لا؟
When I was little, my grandma told me
عندما كنت صغيرة، أخبرتني جدتي
that as long as I could make this,
طالما استطعت صنع هذا،
I'd never go hungry again.
لن أجوع مرة أخرى.
Once I learned it,
بمجرد أن تعلمت ذلك،
she finally felt at ease.
شعرت أخيراً بالراحة.
It's good.
إنه جيد.
Su Beilu,
سو بيلو,
your phone's ringing.
هاتفك يرن.
Who is it?
من هذا؟
(Your Good Friend)
(صديقك المخلص)
Your good friend.
صديقك المخلص.
Can you pick it up for me?
هل يمكنك إحضاره لي؟
I'm a bit busy right now.
أنا مشغول قليلاً الآن.
(Your Good Friend)
(صديقك المخلص)
Mister!
يا سيدي!
See?
يرى؟
Using a phone isn't that hard, is it?
استخدام الهاتف ليس بالأمر الصعب، أليس كذلك؟
That phone is the gift I gave you.
هذا الهاتف هو الهدية التي قدمتها لك.
And, well,
وحسنًا،
your good friend
صديقك المخلص
is me.
أنا هو.
I've got
لقد حصلت
your number, too,
رقمك أيضاً،
so now we can keep in touch anytime.
وهكذا يمكننا الآن البقاء على اتصال في أي وقت.
I don't need this.
لست بحاجة إلى هذا.
You can't say you don't need it.
لا يمكنك أن تقول إنك لست بحاجة إليه.
I saved up for it by working part-time.
لقد ادخرت ثمنها من خلال العمل بدوام جزئي.
Part-time?
دوام جزئى؟
You might be from the future,
ربما تكون قادماً من المستقبل،
but still,
لكن مع ذلك،
you don't have to look down on our modern communication.
ليس عليك أن تنظر بازدراء إلى وسائل الاتصال الحديثة لدينا.
Do you even know
هل تعلم حتى؟
how to use it?
كيفية استخدامه؟
It's too simple for someone like me.
الأمر بسيط للغاية بالنسبة لشخص مثلي.
What's so hard about it?
ما الصعب في ذلك؟
There are buttons.
توجد أزرار.
It shut down.
تم إغلاقه.
It's okay.
لا بأس.
I'll use mine to show you.
سأستخدم جهازي لأريك.
It's simple.
الأمر بسيط.
Look.
ينظر.
With this yellow one,
مع هذا الأصفر،
you can order food.
يمكنك طلب الطعام.
This green one
هذا الأخضر
is how we can chat.
هكذا يمكننا الدردشة.
And this one with three colors,
وهذا ذو الألوان الثلاثة،
that's for watching shows and movies.
هذا مخصص لمشاهدة البرامج والأفلام.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
even though you're from the future,
حتى وإن كنت قادماً من المستقبل،
once you've got this phone,
بمجرد حصولك على هذا الهاتف،
you're officially
أنت رسميًا
a proper modern person.
شخص عصري حقيقي.
So you can't refuse it.
لذا لا يمكنك رفضه.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll make good use of it.
سأستفيد منه خير استفادة.
How do I turn it on?
كيف أقوم بتشغيله؟
You...
أنت...
The same button you used to turn it off.
نفس الزر الذي استخدمته لإيقاف تشغيله.
This button?
هذا الزر؟
Yeah.
نعم.
It's on.
بدأ الأمر.
(Luoxia Manor)
(لوكسيا مانور)
Three pairs.
ثلاثة أزواج.
Nope.
لا.
Pass.
يمر.
Straight.
مستقيم.
No one's playing, right?
لا أحد يلعب، أليس كذلك؟
Double jokers.
جوكر مزدوج.
Who's supposed to beat that?
من المفترض أن يتفوق على ذلك؟
Bizhi.
بيزي.
A single three.
ثلاثة واحدة.
Double tribute.
تكريم مضاعف.
I'm done playing.
لقد انتهيت من اللعب.
Come on, one more round.
هيا، جولة أخرى.
Can't handle losing, huh?
لا تستطيع تقبّل الخسارة، أليس كذلك؟
Have you played this before?
هل سبق لك أن لعبت هذه اللعبة؟
No.
لا.
Are you from the twenty-first century?
هل أنت من القرن الحادي والعشرين؟
Of course...
بالطبع...
not.
لا.
How are you so good at this game?
كيف أصبحتَ بارعاً جداً في هذه اللعبة؟
He's clueless.
إنه جاهل تماماً.
I mean he is very smart.
أعني أنه ذكي جداً.
He just wasn't as good as me when he first started.
لم يكن جيداً مثلي عندما بدأ مسيرته.
Do you count cards or something?
هل تقوم بعدّ البطاقات أو شيء من هذا القبيل؟
The Market Lord excels at calculations
يتفوق سيد السوق في الحسابات.
with photographic memory.
بذاكرة فوتوغرافية.
That figures.
هذا منطقي.
No wonder you're the Market Lord.
لا عجب أنك سيد السوق.
Come on, one more round.
هيا، جولة أخرى.
No more.
لا مزيد.
We're done.
انتهينا.
Don't give them a chance to get even.
لا تمنحهم فرصة للانتقام.
The two of us have business to attend to.
لدينا نحن الاثنين أعمال يجب إنجازها.
Market Lord.
سيد السوق.
Thanks, Market Lord.
شكراً لك يا سيد السوق.
Boring.
ممل.
Wait.
انتظر.
Haven't you been getting a bit distracted lately?
ألم تكن مشتت الذهن قليلاً في الآونة الأخيرة؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
You still deny it?
هل ما زلت تنكر ذلك؟
Just look at the clues you've been writing.
انظر فقط إلى الأدلة التي كنت تكتبها.
Each one's simpler than the last,
كل واحدة منها أسهل من سابقتها،
and vaguer, too.
وأكثر غموضاً أيضاً.
Now there's not even a surname or a name.
الآن لم يعد هناك حتى لقب أو اسم.
How are we supposed to search?
كيف يُفترض بنا أن نبحث؟
The year and the location are written right there.
السنة والمكان مكتوبان هناك.
Isn't that way easier than blindly searching like before?
أليس هذا أسهل بكثير من البحث العشوائي كما كان من قبل؟
Providing clues is your responsibility.
تقديم الأدلة مسؤوليتك.
Besides,
بجانب،
you've already taken the gift.
لقد أخذت الهدية بالفعل.
Once you get to that place,
بمجرد وصولك إلى ذلك المكان،
just look into the owner of the item, and you'll know.
ما عليك سوى البحث عن مالك السلعة، وستعرف.
Besides,
بجانب،
you're not fighting this alone anymore.
لن تخوض هذه المعركة وحدك بعد الآن.
Right?
يمين؟
Butler Su?
ماء بتلر؟
I'm not a butler.
أنا لست خادماً.
I'm a partner.
أنا شريك.
A partner?
شريك؟
Market Lord,
سيد السوق،
that Wu Blade
ذلك السيف وو
slipped away right under your nose.
انزلق بعيدًا أمام عينيك مباشرة.
(Lu Feng, living in the 21st century) Xia Zelan.
(لو فنغ، يعيش في القرن الحادي والعشرين) شيا زيلان.
Lu Feng.
لو فنغ.
So that was Lu Feng just now.
إذن هذا كان لو فنغ قبل قليل.
If this Kun Blade gets away again...
إذا أفلت هذا الكون بليد مرة أخرى...
Enough.
كافٍ.
This time, I won't charge you.
هذه المرة، لن أتقاضى منك أي مبلغ.
Satisfied?
راضي؟
Is this really about payment?
هل الأمر يتعلق بالدفع فعلاً؟
The Kunwu Blade?
شفرة كونوو؟
That womanizing artist?
ذلك الفنان الذي يغازل النساء؟
That's him.
هذا هو.
(No matter what the cost,)
(بغض النظر عن التكلفة،)
(I'll find you.)
(سأجدك.)
(Lan.)
(و.)
(Kun Blade, Qinglong era, Lin'an City)
(كون بليد، عصر تشينغ لونغ، مدينة لينآن)
This information is way too vague.
هذه المعلومات غامضة للغاية.
There's not even a clear location.
لا يوجد حتى موقع واضح.
How am I supposed to find it?
كيف يُفترض بي أن أجده؟
We're closed today. Come back another time.
مغلق اليوم. تفضلوا بزيارتنا في وقت آخر.
It's me.
هذا أنا.
Sorry to bother you.
أعتذر عن الإزعاج.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
I'm Lu Feng.
أنا لو فينغ.
Of course.
بالطبع.
How could I forget?
كيف لي أن أنسى؟
Mr. Lu.
السيد صن
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Mister,
سيدي،
about that Wu Blade
بخصوص سيف وو
I gave you before...
أعطيتك من قبل...
Have you changed your mind?
هل غيرت رأيك؟
No.
لا.
Once I give something away,
بمجرد أن أقدم شيئًا ما،
I never think about taking it back.
لا أفكر أبداً في التراجع عنه.
I just wanted to tell you
أردت فقط أن أخبرك
that this Wu Blade
هذا سيف وو
was given to me by someone very important.
لقد أهداني إياه شخص ذو مكانة مرموقة.
It's basically a token of our love.
إنها في الأساس رمز لمحبتنا.
Come in and have some tea.
تفضل بالدخول وتناول بعض الشاي.
(Yashe)
(متروك)
Please, have a seat.
تفضل بالجلوس.
Mister,
سيدي،
I remember what happened in Tianguang Market.
أتذكر ما حدث في سوق تيانغوانغ.
I remember him, too.
أتذكره أيضاً.
Mr. Su.
السيد سو.
I kidnapped you.
لقد اختطفتك.
I'm sorry.
أنا آسف.
And I also know
وأنا أعلم أيضاً
that people who leave Tianguang Market
أن الأشخاص الذين يغادرون سوق تيانغوانغ
lose part of their memories.
يفقدون جزءاً من ذكرياتهم.
But the two of you clearly didn't.
لكن من الواضح أنكما لم تفعلا ذلك.
Which means
وهذا يعني
you're regulars at Tianguang Market.
أنتم من رواد سوق تيانغوانغ.
Is that
هل هذا
a fair assumption?
هل هذا افتراض معقول؟
There are many strange places in this world.
هناك العديد من الأماكن الغريبة في هذا العالم.
Most of them feel unreal.
معظمها تبدو غير واقعية.
It's better to treat it as a dream.
من الأفضل التعامل معه كحلم.
It wasn't a dream.
لم يكن ذلك حلماً.
Lan was real.
كان لان حقيقياً.
Because of her encouragement,
بفضل تشجيعها،
her support,
دعمها،
and her care,
ورعايتها،
I became who I am today.
لقد أصبحتُ ما أنا عليه اليوم.
Now that you've gained both fame and fortune,
الآن وقد حققت الشهرة والثروة،
why cling to the past?
لماذا التشبث بالماضي؟
Because this isn't the life I want.
لأن هذه ليست الحياة التي أريدها.
The old me...
أنا القديمة...
was a complete scoundrel.
كان وغداً بكل معنى الكلمة.
I've donated all my assets.
لقد تبرعت بجميع ممتلكاتي.
I only kept a small studio in the countryside.
لم أحتفظ إلا باستوديو صغير في الريف.
Now I just want to create.
الآن أريد فقط أن أبدع.
But I have one wish.
لكن لدي أمنية واحدة.
I want to see Lan one more time.
أريد أن أرى لان مرة أخرى.
Just once.
مرة واحدة فقط.
She's from the past.
إنها من الماضي.
You're from the present.
أنت من الحاضر.
You can't meet again.
لا يمكنكما اللقاء مجدداً.
If you're regulars at Tianguang Market,
إذا كنت من رواد سوق تيانغوانغ،
then you must have a way to enter it freely.
إذن يجب أن يكون لديك طريقة للدخول إليه بحرية.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Please, let me see Lan one last time.
أرجوكم، دعوني أرى لان للمرة الأخيرة.
That's impossible.
هذا مستحيل.
I just remembered something.
تذكرت شيئاً للتو.
Didn't Lan
لم يقم لان
also carry a blade
كما يحمل سكينًا
on her?
عليها؟
It looks like the Wu Blade.
يبدو أنه يشبه سيف وو.
That was the Kun Blade.
كان ذلك هو نصل كون.
Lan's family heirloom.
إرث عائلة لان.
She gave the blade to me
أعطتني النصل
as a token of our love.
كرمز لمحبتنا.
So that means
وهذا يعني
there's a good chance the Kun Blade is still with Lan.
هناك احتمال كبير أن يكون سيف كون لا يزال مع لان.
Do you know her full name?
هل تعرف اسمها الكامل؟
Xia Zelan.
شيا زيلان.
Then,
ثم،
based on what you know about her,
بناءً على ما تعرفه عنها،
do you know which dynasty
هل تعرف أي سلالة حاكمة
she lived in,
كانت تعيش في،
and where?
وأين؟
The Qinglong era, Lin'an City, Guangling Residence.
عصر تشينغ لونغ، مدينة لينان، سكن قوانغلينغ.
See?
يرى؟
This time, the clue the Market Lord gave
هذه المرة، الدليل الذي قدمه سيد السوق
just happens to be missing the owner.
يصادف أن يكون المالك مفقوداً.
And the time and place line up perfectly.
ويتوافق الزمان والمكان تماماً.
Taking him along won't do any harm.
اصطحابه معنا لن يضر.
It might even make things easier.
بل قد يجعل ذلك الأمور أسهل.
Mister,
سيدي،
I know neither of you is ordinary.
أعلم أن كلاكما ليس عادياً.
You don't want me knowing too many secrets.
لا تريدني أن أعرف الكثير من الأسرار.
But honestly,
لكن بصراحة،
I'm not interested in any of that.
أنا لست مهتماً بأي من ذلك.
I just want to see Lan once.
أريد فقط أن أرى لان مرة واحدة.
I know
أنا أعرف
you have your concerns.
لديك مخاوفك.
I can more or less guess what you're worried about.
أستطيع أن أخمن إلى حد كبير ما يقلقك.
But please trust me.
لكن أرجوك ثق بي.
Just let me see Lan once.
دعني أرى لان مرة واحدة فقط.
Once is enough.
مرة واحدة تكفي.
I'll be happy just seeing her from afar.
سأكون سعيداً بمجرد رؤيتها من بعيد.
Besides,
بجانب،
by now,
الآن،
she probably
ربما هي
doesn't remember me either.
لا يتذكرني أيضاً.
See,
يرى،
after Lan left Tianguang Market,
وبعد ذلك غادر سوق تيانغوانغ،
she must've lost her memories.
لا بد أنها فقدت ذاكرتها.
So things like last time,
لذا، أشياء مثل تلك التي حدثت في المرة الماضية،
the kidnapping,
عملية الاختطاف،
or eloping, won't happen again.
أو الهروب للزواج، لن يتكرر ذلك.
He said it himself.
لقد قالها بنفسه.
He'll just look from afar,
سيكتفي بالنظر من بعيد،
and he won't do anything.
ولن يفعل شيئاً.
So nothing will change.
إذن لن يتغير شيء.
And with his personality,
وبشخصيته،
if we don't take him along,
إذا لم نأخذه معنا،
he won't let this go.
لن يدع هذا يمر مرور الكرام.
He'll start asking around everywhere.
سيبدأ بالسؤال في كل مكان.
And who knows,
ومن يدري،
the whole Tianguang Market
سوق تيانغوانغ بأكمله
might end up exposed.
قد ينتهي الأمر بانكشاف أمره.
Mister...
سيد...
I'm begging you. Let me see Lan just once.
أتوسل إليك. دعني أرى لان ولو لمرة واحدة.
After that, that's all I want in this life.
بعد ذلك، هذا كل ما أريده في هذه الحياة.
Alright.
على ما يرام.
I can take you there.
أستطيع أن آخذك إلى هناك.
But promise me one thing.
لكن وعدني بشيء واحد.
You must not change history.
لا يجوز لك تغيير التاريخ.
You must not alter anyone's life path.
لا يجوز لك تغيير مسار حياة أي شخص.
And you must leave no trace in the past.
ويجب ألا تترك أي أثر في الماضي.
You were never here.
لم تكن هنا أبداً.
And afterwards, you are not to mention this to anyone.
وبعد ذلك، لا يجوز لك أن تذكر هذا لأي شخص.
Okay.
تمام.
I understand.
أفهم.
What happens next
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
may be beyond anything you know.
قد يكون الأمر أبعد من أي شيء تعرفه.
Prepare yourself.
استعد.
And understand that
وافهم ذلك
you are nothing more than a grain of sand in the river of time,
أنت لست سوى حبة رمل في نهر الزمن،
utterly insignificant.
تافهة للغاية.
If I can send you back to the past,
إذا استطعت إعادتك إلى الماضي،
then I can also make you forget everything,
عندها يمكنني أيضاً أن أجعلك تنسى كل شيء،
and forget Xia Zelan.
وانسَ أمر شيا زيلان.
When that happens, you'll truly have nothing left.
عندما يحدث ذلك، لن يتبقى لديك شيء على الإطلاق.
I understand.
أفهم.
I get it.
أحصل عليه.
Thank you, Mister.
شكراً لك يا سيدي.
Su Beilu.
سو بيلو.
I'll take you somewhere that will shatter what you think you know.
سآخذك إلى مكان سيحطم كل ما تعتقد أنك تعرفه.
Let's go.
دعنا نذهب.
Listen carefully.
استمع جيداً.
No matter what happens later,
بغض النظر عما سيحدث لاحقاً،
do not move.
لا تتحرك.
Otherwise, you'll regret it forever.
وإلا ستندم على ذلك إلى الأبد.
The kind of regret you can't undo.
نوع من الندم لا يمكن التراجع عنه.
(Back Kitchen of Guangling Residence)
(المطبخ الخلفي لمنزل غوانغلينغ)
Order's up.
الطلب جاهز.
Coming.
آت.
This heat!
يا له من حر!
I dropped an egg yesterday
أسقطت بيضة أمس
right onto the stone slabs in front of the door.
مباشرة على الألواح الحجرية أمام الباب.
It started sizzling.
بدأ يصدر صوت أزيز.
It became half-cooked on the spot.
أصبح نصف مطبوخ في الحال.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Forget frying eggs on the road.
انسَ أمر قلي البيض على الطريق.
Working in this back kitchen in this weather,
العمل في هذا المطبخ الخلفي في هذا الطقس،
I swear,
أقسم،
I'm basically
أنا في الأساس
a big steamed bun in a steamer.
كعكة كبيرة مطهوة على البخار في قدر البخار.
Why didn't you add the ice?
لماذا لم تضيف الثلج؟
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Then, what do we do now?
إذن، ماذا نفعل الآن؟
- Deputy Chef.
- نائب رئيس الطهاة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Useless girl.
فتاة عديمة الفائدة.
We're about to put the pork tripe in the pot.
نحن على وشك وضع كرشة الخنزير في القدر.
We have no time to get more!
ليس لدينا وقت للحصول على المزيد!
This is Madam's favorite soup.
هذا هو الحساء المفضل لدى السيدة.
If the Master blames us,
إذا ألقى السيد اللوم علينا،
can you bear the consequences,
هل يمكنك تحمل العواقب؟
you little fool?
أيها الأحمق الصغير؟
I had a stomachache last night
شعرت بألم في المعدة الليلة الماضية
and went home early.
وعاد إلى المنزل مبكراً.
Oh?
أوه؟
Talking back now, are you?
هل تردّ عليّ الآن؟
When I have you thrown out
عندما أطردك
and sold to a brothel,
وبيعت إلى بيت دعارة،
let's see how tough you sound then.
لنرى مدى قوتك حينها.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
- Chef Xia.
- الشيف شيا.
Chef Xia.
الشيف شيا.
(Xia Zelan, Chef of Guangling Residence)
(شيا زيلان، رئيس الطهاة في مقر إقامة غوانغلينغ)
Get back to your work.
عد إلى عملك.
- Yes.
- نعم.
Chef Xia,
الشيف شيا،
Cui forgot to add the ice.
نسي كوي إضافة الثلج.
The pork tripe's gone bad.
لقد فسدت كرشة الخنزير.
It can't be used anymore.
لم يعد بالإمكان استخدامه.
Madam ordered pork tripe soup,
طلبت السيدة حساء الكرشة،
but we couldn't find fresh ingredients.
لكننا لم نتمكن من العثور على مكونات طازجة.
Since it's come to this,
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد،
blame and excuses won't help.
لن يفيد اللوم والأعذار.
We'll have to think of another way.
سيتعين علينا التفكير في طريقة أخرى.
Yes.
نعم.
Cui.
أيّ.
Catch a fish.
اصطد سمكة.
She's amazing.
إنها رائعة.
That cut is so clean.
هذا القطع نظيف للغاية.
Her hands are unbelievably steady.
يداها ثابتتان بشكل لا يصدق.
Cui.
أيّ.
You serve it.
قم بتقديمه.
Stop staring.
توقف عن التحديق.
Don't you have other dishes to make?
أليس لديك أطباق أخرى لتحضيرها؟
- Yes.
- نعم.
You stay behind.
ابقَ في الخلف.
If this was just to save face,
إذا كان هذا مجرد محاولة لحفظ ماء الوجه،
you really didn't need to.
لم تكن بحاجة إلى ذلك حقاً.
You can't fool me.
لا يمكنك خداعي.
All it does is invite ridicule from the juniors.
كل ما يفعله هو دعوة الصغار للسخرية.
Chef Xia,
الشيف شيا،
what exactly are you implying here?
ما الذي تقصده بالضبط هنا؟
I already told you privately
لقد أخبرتك بذلك بالفعل على انفراد
that I had to go out yesterday to restock supplies.
اضطررت للخروج أمس لإعادة تخزين المؤن.
You were the only one overseeing the back kitchen.
كنت أنت الشخص الوحيد الذي يشرف على المطبخ الخلفي.
If you chose not to speak up, fine.
إذا اخترت عدم التحدث، فلا بأس.
But why did you have to bully Cui?
لكن لماذا كان عليك أن تتنمر على كوي؟
It's her fault for having a stomachache.
إنها المذنبة لأنها تعاني من ألم في المعدة.
A stomachache?
ألم في المعدة؟
How did she get a stomach ache?
كيف أصيبت بألم في المعدة؟
Because you wouldn't let her eat on time.
لأنك لم تسمح لها بتناول الطعام في الوقت المحدد.
The food had gone bad.
لقد فسد الطعام.
You're the Deputy Chef.
أنت نائب رئيس الطهاة.
One of the old hands in this household.
أحد أقدم العاملين في هذا المنزل.
Let this be the last time.
لتكن هذه هي المرة الأخيرة.
Understood?
مفهوم؟
Yes.
نعم.
Get back to work.
عد إلى العمل.
Hurry and send it to Madam.
أسرع وأرسلها إلى السيدة.
What are you standing around for? Go.
لماذا تقفون هنا؟ اذهبوا.
Chef Xia,
الشيف شيا،
Master ordered pork tripe soup.
طلب السيد حساء الكرشة.
Now it's suddenly fish soup instead,
والآن أصبح حساء سمك فجأةً بدلاً من ذلك.
both Master and Madam might blame us.
قد يلومنا كل من السيد والسيدة.
Alright.
على ما يرام.
I'll send it myself.
سأرسلها بنفسي.
Sister.
أخت.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Madam, your meal is ready.
سيدتي، وجبتك جاهزة.
The soup should be taken while it's hot.
ينبغي تناول الحساء وهو ساخن.
Once it cools, it develops a stench,
بمجرد أن يبرد، تنبعث منه رائحة كريهة.
which may not suit a pregnant woman.
وهذا قد لا يناسب المرأة الحامل.
(Sun Zhiyun, Madam of Guangling) Bring it up.
(سون تشييون، سيدة غوانغلينغ) اطرح الموضوع.
I am still
ما زلت
in mourning.
في حداد.
It wouldn't be appropriate.
لن يكون ذلك مناسباً.
My condolences.
أتقدم بأحر التعازي.
You're pregnant as well.
أنتِ حامل أيضاً.
I don't mind such formalities.
لا أمانع هذه الإجراءات الرسمية.
Come a little closer.
اقترب قليلاً.
Yes.
نعم.
(Sun Zhixuan, Madam of Guangling's younger sister)
(صن زيكسوان، سيدة الأخت الصغرى لجوانجلينج)
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
What good stuff has the kitchen made today?
ما هي أشهى الأطباق التي أعدها المطبخ اليوم؟
That fish soup smells amazing.
رائحة حساء السمك رائعة.
I'll taste it for you first, just in case.
سأتذوقه لك أولاً، تحسباً لأي طارئ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You just want to have a bite.
أنت تريد فقط أن تأخذ لقمة.
With an appetite like that, how can you slim down?
مع هذه الشهية، كيف يمكنك إنقاص وزنك؟
Sister!
أخت!
Absolutely exquisite.
رائع للغاية.
You're truly skilled.
أنت ماهر حقاً.
So fresh and delicate.
منعشة ورقيقة للغاية.
I'd drink it even if it were poisoned.
سأشربه حتى لو كان مسموماً.
Did you make this soup?
هل قمتِ بإعداد هذا الحساء؟
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
I did.
فعلتُ.
Sister, have some soup.
يا أختي، تناولي بعض الحساء.
As expected of the Head Chef.
كما هو متوقع من رئيس الطهاة.
Your cooking is truly exceptional.
طبخك استثنائي حقاً.
From now on, when you cook,
من الآن فصاعدًا، عندما تطبخ،
send a portion to her as well.
أرسل لها جزءًا أيضًا.
Xuan comes to our residence every summer
يأتي شوان إلى منزلنا كل صيف
to escape the heat.
للهروب من الحر.
Lin'an is scorching this year.
لينان حارة جداً هذا العام.
Xuan craves cold foods,
تشتهي شوان الأطعمة الباردة،
and her body runs cold.
ويشعر جسدها بالبرد.
Unlike me, now that I'm pregnant,
على عكسي، الآن بعد أن أصبحت حاملاً،
my body feels overheated all the time.
أشعر بأن جسمي يعاني من ارتفاع درجة الحرارة طوال الوقت.
Make sure the kitchen doesn't indulge her recklessly.
تأكد من أن المطبخ لا ينغمس في تدليلها بشكل متهور.
Yes.
نعم.
Sister.
أخت.
Remember to reward Chef Xia with some silver.
تذكر أن تكافئ الشيف شيا ببعض الفضة.
Yes.
نعم.
Your skills are outstanding,
مهاراتك رائعة،
and you're capable and refined.
وأنت شخص كفؤ ومهذب.
It's a pity your husband has just passed.
من المؤسف أن زوجك قد توفي للتو.
Such hardships
هذه المصاعب
are difficult for outsiders to imagine.
يصعب على الغرباء تخيل ذلك.
For the sake of your unborn child,
من أجل طفلك الذي لم يولد بعد،
save as much silver as you can.
وفر أكبر قدر ممكن من الفضة.
It'll be useful in the future.
سيكون ذلك مفيداً في المستقبل.
Thank you, Madam.
شكراً لكِ سيدتي.
It's hot.
الطقس حار.
Sister, have another iced tea.
يا أختي، تناولي كوباً آخر من الشاي المثلج.
Alright.
على ما يرام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Take her away.
خذها بعيداً.
Wait.
انتظر.
Why are you taking me?
لماذا تأخذني معك؟
Sister!
أخت!
Get out.
اخرج.
My beloved wife.
زوجتي الحبيبة.
(Xiao Zhao, Prince of Guangling) And my child.
(شياو تشاو، أمير غوانغلينغ) وطفلي.
How is this happening?
كيف يحدث هذا؟
Sister!
أخت!
Chef Xia has arrived.
وصل الشيف شيا.
You vile woman.
يا لكِ من امرأة حقيرة.
You killed my beloved wife.
لقد قتلت زوجتي الحبيبة.
I'll make you pay with your life!
سأجعلك تدفع حياتك ثمناً لذلك!
Madam?
سيدتي؟
How did she...
كيف فعلت ذلك...
Master.
يتقن.
Madam showed me great kindness.
لقد أظهرت لي السيدة لطفاً كبيراً.
How could I ever harm her?
كيف لي أن أؤذيها؟
I beg you to seek the truth.
أرجوكم أن تسعوا وراء الحقيقة.
Madam consumed licorice and carp together.
تناولت السيدة عرق السوس وسمك الكارب معاً.
These two ingredients conflict.
هذان المكونان يتعارضان.
In mild cases, it causes poisoning.
في الحالات الخفيفة، يسبب التسمم.
In severe cases, it is fatal.
في الحالات الشديدة، يكون مميتاً.
Madam was already frail.
كانت السيدة ضعيفة بالفعل.
That is why the poisoning took her life.
ولهذا السبب أودى التسمم بحياتها.
Licorice?
عرق السوس؟
Madam recently suffered from heatstroke.
عانت السيدة مؤخراً من ضربة شمس.
She had been drinking licorice tea to recover.
كانت تشرب شاي عرق السوس لتتعافى.
How could the kitchen not know this?
كيف لم يكن المطبخ يعلم بذلك؟
No one informed us.
لم يخبرنا أحد بذلك.
Then, why was it carp soup?
إذن، لماذا كان حساء الكارب؟
Why carp soup?
لماذا حساء الكارب؟
I clearly ordered pork tripe soup!
لقد طلبت بوضوح حساء الكرشة!
It's true Master ordered pork tripe soup.
صحيح أن السيد طلب حساء الكرشة.
Chef Xia changed it to carp soup.
قام الشيف شيا بتغييرها إلى حساء الكارب.
But only because the pork tripe had spoiled.
ولكن ذلك فقط لأن كرشة الخنزير قد فسدت.
And who caused the pork tripe to spoil?
ومن تسبب في فساد كرشة الخنزير؟
All the kitchen maids were there.
كانت جميع خادمات المطبخ موجودات.
They can all testify.
بإمكانهم جميعاً الإدلاء بشهادتهم.
Who switched it to carp soup?
من الذي حوّلها إلى حساء الكارب؟
Speak.
يتكلم.
Speak!
يتكلم!
- It was... - It...
- كان... - هو...
- It was Chef Xia. - Chef Xia.
- كان الشيف شيا. - الشيف شيا.
Master...
يتقن...
So it really was your doing.
إذن، كان ذلك من فعلك حقاً.
Take her away.
خذها بعيداً.
Beat her to death.
اضربها حتى الموت.
Master!
يتقن!
I've been framed.
لقد تم تلفيق التهمة لي.
Framed!
مؤطر!
I've truly been framed!
لقد تم تلفيق التهمة لي بالفعل!
Master!
يتقن!
I'm innocent!
أنا بريء!
I really am innocent!
أنا بريء حقاً!
I swear I've been wronged!
أقسم أنني تعرضت للظلم!
No!
لا!
My child will be born any day now.
سيولد طفلي في أي يوم من الأيام.
Please, let me go.
أرجوك، دعني أذهب.
I beg you!
أرجوك!
Please, let me go!
أرجوكم، دعوني أذهب!
So?
لذا؟
This should be mind-blowing enough.
هذا أمرٌ مذهلٌ بما فيه الكفاية.
I was the same the first time.
كنتُ كذلك في المرة الأولى.
You'll get used to it.
ستعتاد على ذلك.
But remember this.
لكن تذكر هذا.
Talk less,
قلل الكلام،
and be careful.
وكن حذراً.
People in this era don't use that gesture.
الناس في هذا العصر لا يستخدمون تلك الإيماءة.
Keep it in mind.
ضع ذلك في اعتبارك.
Do as you're told, and take advice.
افعل ما يُطلب منك، واستمع للنصيحة.
Let's head to Guangling Residence.
لنذهب إلى مقر إقامة غوانغلينغ.
Lan said the Prince of Guangling holds immense power.
قال لان إن أمير غوانغلينغ يمتلك قوة هائلة.
Looks like she wasn't exaggerating.
يبدو أنها لم تكن تبالغ.
Security must be tight.
يجب تشديد الإجراءات الأمنية.
How do we get in?
كيف ندخل؟
What if we hide in this barrel?
ماذا لو اختبأنا في هذا البرميل؟
It reeks.
إنها تفوح منها رائحة كريهة.
This is slop.
هذا هراء.
We won't fit.
لن نناسب.
You two look way too practiced at this.
يبدو أنكما متمرسان للغاية في هذا الأمر.
Do you do this often?
هل تفعل هذا كثيراً؟
How else do you sneak in without climbing walls?
كيف يمكنك التسلل دون تسلق الجدران؟
And we got lucky today.
وقد حالفنا الحظ اليوم.
We didn't run into any patrolling guards.
لم نصادف أي حراس يقومون بدوريات.
We're in the back kitchen.
نحن في المطبخ الخلفي.
The back kitchen?
المطبخ الخلفي؟
Lan.
و.
We'll head out first then.
سننطلق أولاً إذن.
We're off.
انطلقنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Poor Princess.
الأميرة المسكينة.
Her father died young.
توفي والدها في سن مبكرة.
No one's been there to protect her.
لم يكن هناك أحد لحمايتها.
Now she has to marry off to some desolate place as a political bride.
والآن عليها أن تتزوج في مكان مهجور كعروس سياسية.
Yeah.
نعم.
She's still her granddaughter, after all.
فهي لا تزال حفيدتها، في نهاية المطاف.
How could Old Madam bear to do this?
كيف استطاعت السيدة العجوز أن تتحمل فعل هذا؟
To avoid the political marriage,
لتجنب الزواج السياسي،
Princess keeps eating things that cause rashes.
تستمر الأميرة في تناول أشياء تسبب لها طفحاً جلدياً.
Her whole body turns red and itchy.
يتحول جسدها بالكامل إلى اللون الأحمر ويصبح مثيراً للحكة.
Old Madam finally found out.
اكتشفت السيدة العجوز الأمر أخيراً.
And who do you think got blamed?
ومن برأيك تم إلقاء اللوم عليه؟
Life's only going to get harder from here.
الحياة ستزداد صعوبة من الآن فصاعدًا.
Even this scented tea doesn't smell as good as it used to.
حتى هذا الشاي المعطر لم تعد رائحته جيدة كما كانت من قبل.
You didn't know?
ألم تكن تعلم؟
The tea supplier fell seriously ill.
أصيب مورد الشاي بمرض خطير.
This batch comes from a different grower now.
هذه الدفعة تأتي من مزارع مختلف الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Was Miss Xia among those kitchen maids just now?
هل كانت الآنسة شيا من بين خادمات المطبخ قبل قليل؟
The duty roster?
جدول المناوبات؟
It's all classical script. I can't really read it.
كلها مكتوبة بخط كلاسيكي. لا أستطيع قراءتها جيداً.
Help me look.
ساعدني في البحث.
Xia, as in summer.
شيا، كما في الصيف.
Ze, as in marsh.
هم، كما في المستنقعات.
Lan, as in orchid.
لان، كما في كلمة أوركيد.
She's not here either.
هي ليست هنا أيضاً.
Are you sure Miss Xia
هل أنتِ متأكدة يا آنسة شيا؟
was serving in Guangling Residence?
هل كان يخدم في مقر إقامة غوانغلينغ؟
Lan told me herself.
أخبرتني لان بنفسها.
She said she'd settle in Guangling Residence,
وقالت إنها ستستقر في مسكن غوانغلينغ،
working her way up to become a head chef.
تشق طريقها لتصبح رئيسة الطهاة.
It has to be here.
لا بد أن يكون هنا.
You even brought the Wu Blade with you.
بل إنك أحضرت معك سيف وو.
The Kun Blade and the Wu Blade were forged from the same piece of dark iron.
تم صنع سيف كون وسيف وو من نفس قطعة الحديد الداكن.
They resonate with each other.
إنهم يتناغمون مع بعضهم البعض.
Follow me.
اتبعني.
I knew Lan would be here.
كنت أعرف أن لان سيكون هنا.
The Kun Blade is in this lotus pond.
سيف كون موجود في بركة اللوتس هذه.
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
???واسع هو نور الخريف في السماء والأرض؟
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
يذوب حبر سخام الصنوبر تحت طرف الفرشاة.
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
دعني أرسم بهدوء لوحةً لجبال وأنهار تتلاشى.
♪Time weathers every contour♪
الزمن يصقل كل منعطف.
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
يتسلل الزنجار إلى ثنايا نقوش السيوف؟
♪A forgotten dream♪
حلم منسي
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
ما فائدة المجد، حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
♪Autumn leaves drift and fall♪
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
♪Snow piles thick before the house♪
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
♪The seasons change and blend as one♪
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
الشخص الذي يظهر في المرآة يخفض عينيه.
♪Love and hatred, gratitude and grievance,spoken only in silence♪
الحب والكراهية، والامتنان والظلم، لا يُنطق بها إلا في الصمت.
♪A gilded promise written in a book♪
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
♪Legends of love and hate♪
أساطير الحب والكراهية
♪Left for time to decide♪
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
إذا كنت ممن يعرفونني، وما زلت تنتظرني؟
♪Regret, do not forget♪
ندم، لا تنسَ
♪Combing through the threads of the present and the future♪
???التمشيط عبر خيوط الحاضر والمستقبل؟؟؟
♪A whirlpool of right and wrong♪
دوامة من الصواب والخطأ؟
♪Left to the years to carve at will♪
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
♪When this door is opened♪
متى يُفتح هذا الباب؟
♪Within a span no wider than a palm♪
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.
♪One step spans a thousand years♪
خطوة واحدة تقطع ألف عام؟
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
???واسع هو نور الخريف في السماء والأرض؟
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
يذوب حبر سخام الصنوبر تحت طرف الفرشاة.
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
دعني أرسم بهدوء لوحةً لجبال وأنهار تتلاشى.
♪Time weathers every contour♪
الزمن يصقل كل منعطف.
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
يتسلل الزنجار إلى ثنايا نقوش السيوف؟
♪A forgotten dream♪
حلم منسي
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
ما فائدة المجد، حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
♪Autumn leaves drift and fall♪
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
♪Snow piles thick before the house♪
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
♪The seasons change and blend as one♪
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
الشخص الذي يظهر في المرآة يخفض عينيه.
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
الحب والكراهية، والامتنان والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
♪A gilded promise written in a book♪
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
♪Legends of love and hate♪
أساطير الحب والكراهية
♪Left for time to decide♪
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
إذا كنت ممن يعرفونني، وما زلت تنتظرني؟
♪Regret, do not forget♪
ندم، لا تنسَ
♪Combing through the threads of coming and going♪
???التمشيط عبر خيوط القدوم والرحيل؟؟؟
♪A whirlpool of right and wrong♪
دوامة من الصواب والخطأ؟
♪Left to the years to carve at will♪
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
♪When this door is opened♪
متى يُفتح هذا الباب؟
♪Within a palm's breadth, a thousand years♪
في غضون ألف عام ، ضمن عرض كف اليد ؟